Apa pendapat mereka
tentang diri mereka sendiri?
Klien kami pergi karena mereka!
- Santai.
Klien ada rapat
mendesak, jadi dia pergi.
Dia juga meminta maaf
karena pergi secara tiba-tiba.
Apapun yang terjadi,
terjadilah demi kebaikan.
Lihat, semuanya baik-baik saja..
- Apa maksudmu?
Anda tidak tahu bahwa ibu
dan putrinya sangat kasar.
Dan terutama, putrinya!
'Satu hal yang jelas.  Sudah jelas
alasan istrimu meninggalkanmu.'
'Kamu sangat kasar
dan menjijikkan.'
Lihat, apapun itu..
Dia seorang wanita.
Kita harus menghormati wanita,
kita tidak boleh angkat tangan..
Apakah itu?
Mereka bisa melakukan apa saja.
Tidak apa-apa?
Rasa hormat tidak diberikan kepada
seseorang berdasarkan jenis kelaminnya.
Itu tergantung pada perilaku mereka.
Anda melihat perilaku mereka.
Ibunya datang ke kantor
untuk mencari tahu apa
pekerjaan saya dan
berapa penghasilan saya.
Dan untuk melihat berapa banyak
orang yang ada di kantor saya.
Dia datang sebagai reporter.
Benar?  Dan sekarang
putrinya merencanakan hal lain!
Putrinya menggunakan putri saya
sebagai pion untuk mendekati saya.
Dan Anda meminta saya untuk
memperlakukannya dengan hormat!
Lihat, dia adalah seorang ibu.
Setiap ibu prihatin dengan
pernikahan putrinya.
Itu normal.
Hal ini lazim di mana-mana.
Cobalah untuk memahami niatnya di balik ini.
- Apa maksudmu?
Apa maksudmu?  Beri tahu saya.
Anda pasti pernah melihatnya.
Saya tahu sifat wanita.
Mereka serakah.
Mengumpulkan kekayaan
adalah tujuan akhir mereka.
Mereka tidak peduli bagaimana mereka melakukannya.
Hanya itu saja!
- Semua wanita tidak sama.
Setiap wanita tidak seperti Ashika..
- Cukup!
Kamu seharusnya
tidak menyebut Ashika.
Aku sudah memberitahumu
Saya ulangi, jangan
menyebut Ashika.
Dan jangan mencoba mengubah
opini saya tentang wanita
karena saya tidak membentuk
opini berdasarkan desas-desus.
Saya telah mengalami banyak
hal dalam hidup saya.  Aku tahu
apa yang terjadi..
Saya berbicara dari pengalaman.
Wanita yang saya temui
dalam hidup saya serakah.
Dan Ashika adalah salah satunya.
Saudara laki-laki.
Ashika menyakitimu, jadi kamu
tidak bisa menghukum wanita lain.
Ubah perspektif Anda.
Jika Anda terus
bersikap seperti ini
maka Sai tidak akan mendapatkan seorang ibu.
- Putriku bukan yatim piatu.
Ayahnya masih hidup.
Saya bisa mendapatkan semua
yang dia inginkan, untuknya.
Dia memiliki segalanya.
Apa yang tidak dimiliki Sai?
Dia memiliki kakek-nenek,
bibi, dan seluruh keluarga.
Mengapa dia membutuhkan seorang ibu?
Apakah kamu merasa itu lucu?
- Kamu benar.
Dia punya keluarga.
Dia memiliki kakek-nenek, bibi
tapi dia tidak punya ibu
tidak ada yang bisa mengisi kekosongan itu.
Bahkan kamu pun tidak.
Dan Anda harus menerima ini.
Anda bertanya mengapa saya tertawa.
Aku tertawa karena aku tahu
bahwa setiap kali Anda mengatakan sesuatu
dan kamu merasa
itu tidak benar atau
kamu mengatakannya
karena kamu terluka
lalu kamu menyesap botol ini.
Karena seseorang
menghancurkan kepercayaanmu
akankah kamu berhenti mempercayai orang?
Cobalah memercayai seseorang sekali saja.
Hidup Anda akan berubah.
Aku pernah memercayai seseorang.
Hidupku berubah.
Saya sangat menyesal Anda
harus menyaksikan semua ini.
Tidak apa-apa, Savi.
Lupakan semua ini.  Kami di sini untuk
mendiskusikan sesuatu, ayo lakukan.
Banyak orang mempunyai
banyak harapan dari kami.
Apa..
- Seperti ini..
Anda tidak boleh mengintip seperti
ini dan mendengar percakapan mereka.
Datang saja..
Sebelum kita bicara lebih jauh
penting bagi Anda untuk
mengetahui sesuatu.
Dia..
Saya tahu, Bu Savi.
Bu Lata menceritakan semuanya padaku.
Benar-benar?
Lalu kenapa kamu datang ke sini?
- 'Mengapa?'
Apa maksudmu?
Katakan padaku kenapa
aku tidak datang ke sini.
Apakah Anda yakin bahwa
Anda mengetahui segalanya?
Ya, Bu Savi.  Aku.. Aku
tahu kamu tidak bisa hamil.
Jadi apa?  - 'Jadi apa?'
Aku tidak pernah bisa
memberimu keluarga.
Apakah itu tidak penting bagimu?
Sudah kubilang padamu bahwa
aku tahu kebenaran tentangmu.
Saya tidak punya
masalah dengan itu.
Rasanya aneh
karena calon pelamar
yang saya temui selama ini..
Saya tidak mengatakan
bahwa mereka salah
tapi semua orang bermimpi
memiliki keluarga sendiri.
Dan saya tidak bisa memberikan
kebahagiaan itu kepada siapa pun.
Namun hari ini untuk
pertama kalinya seseorang
mengatakan bahwa itu
tidak penting bagi mereka.
Saya tidak pernah membayangkan
ada orang yang bisa mengatakan ini.
Bukan begitu.
Keluarga juga penting bagi saya.
Ya, tapi aku
tidak bisa membuatmu
mengalami kegembiraan itu.
Saya minta maaf, Anda
membingungkan saya.
Tidak apa-apa, saya akan
menghilangkan kebingungan Anda.
Saya ingin sebuah keluarga.
Saya ingin anak-anak juga.
Tapi itu tidak harus
terjadi pada anak-anakku.
Masih banyak anak yang belum
menerima kasih sayang orang tua.
Bersama diri kita
sendiri, kita juga
bisa membuat hidup
mereka lengkap.
Lihat ini.
Ini Cookie, Dan ini Oreo..
Mereka seperti anak-anak saya.
Saya belum memperanakkan mereka.
Tapi aku mencintai mereka
seperti milikku sendiri.
Demikian pula satu anggota
lagi bisa datang ke rumah ini, kan?
Sebuah keluarga
dibentuk oleh anak-anak.
Namun belum tentu mereka
adalah anak-anak kita.
Bagaimanapun
ayo pergi.  Saya sangat lapar.
Aroma makanannya luar biasa.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Bagaimana kalau kita pergi?
Shashank, apakah kamu menyukai makanannya?
Enak sekali.  Bu..
Aku bersumpah, kamu
punya keajaiban di tanganmu.
Terima kasih telah memasakkan
makanan lezat untukku.
Permen!
Itu adalah favoritku,
aku ingin beberapa.
Tidak sekarang.
Jika Bibi Savi memberi
kami kabar baik
Aku akan memberimu semua manisan.
Shashank.
Apa keputusanmu sayang?
Jika kamu butuh waktu
untuk mengambil keputusan..
Tidak, Bu.  Saya tidak butuh
waktu, keputusan saya sudah dibuat.
aku suka Savi.
Apa keputusan Anda, Bu Savi?
Jika itu adalah tidak dari pihak Anda
jangan ragu untuk memberitahuku,
aku tidak akan keberatan.
Isya.. Ada apa?  - Ibu mertua!
Apa yang telah terjadi?
- Duduklah.. Apa kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?  Apa yang salah?
- Saya baik-baik saja.
Sayangku, ambilkan air.
Savi.
Apa yang sudah kamu putuskan?
Beri tahu saya.
Savi, tolong jawab dia, sayang.
Ya.
Terima kasih sayangku.
Oke, batalkan rapatnya.
Tidak, batalkan pertemuan
jika dia tidak sehat.
Apa bedanya?
Serius..
Kenapa malah masuk kerja
jika Anda tidak cukup fit?
Tuan Thakkar!
Apakah kamu sudah gila?
Jika kamu tidak bisa
menolong orang yang sudah
lanjut usia, paling tidak
jangan menegurnya.
Anda harus memiliki sopan
santun dan kemanusiaan sebesar ini.
Simpan ceramah tentang
budi pekerti dan kemanusiaan
untuk siswa Anda.
Murid-murid saya berperilaku
jauh lebih baik daripada Anda
dan jauh lebih manusiawi juga.
Mereka tidak membutuhkan ceramah
ini, tetapi Anda membutuhkannya.
Ada pepatah Marathi.
Menuangkan air ke
dalam panci terbalik.
Arti?
- Datanglah ke sekolahku.  Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Mohon tunggu.
Wanita yang berperilaku buruk.
Sini, pegang ini.
Pak.
Tanganmu kotor.
Biarkan aku membersihkannya.
- Jangan terlalu dipikirkan.
Aku akan membersihkan tanganku.
Angkat kotak dengan hati-hati.
Dan temui dokter yang baik.
Biarkan aku memilikinya.
Pak.. Ini airnya.
Anda melakukan
semua ini sendirian?
Pria yang ada di sini
membantuku.
Anda marah padanya
secara tidak perlu.
Dia pria yang sangat baik.
Itu adalah anugerah Tuhan.
Shashank telah
mengirimi kami foto Savi.
Putrimu cantik sekali.
'Kudengar dia adalah seorang guru.'
Ya.  - 'Bagus sekali.'
'Kami sangat senang
dengan aliansi ini.'
Merekalah yang harus
menghabiskan hidup mereka bersama.
Jadi, Tuan dan Nyonya Bhosale.
Selamat, kita sekarang
menjadi satu keluarga.
Selamat juga untukmu.
Sekarang pernikahannya
sudah selesai
bagaimana kalau kita bertunangan
dengan Savi dan Shashank?
Kami akan mencapai Mumbai besok.
Jika tidak terlalu merepotkan
bisakah kita mengadakan
pertunangan lusa?
Tidak.. Kami tidak punya masalah.
Silakan datang.
Kami akan membuat semua
pengaturan untuk pertunangan tersebut.
Salam.  - Salam.
Kami tidak akan meninggalkan
kekurangan dalam upacara pertunangan Savi.
Aku akan memberitahu gadis-gadis itu.
- Oke!
Pak!
Mrinu, apakah kamu
benar-benar bisa berbahasa Rusia?
Siapa yang melihat
resume saat ini?
Anda akan mendapat
masalah suatu hari nanti.
Ambil ini.  - Sav!  - Ya?
Savi.
Ada apa?
Saya sangat senang.
Sebenarnya
Orang tua Shashank telah menelepon.
Savi, kamu akan bertunangan
dengan Shashank lusa.
Selamat, sayangku!
Selamat, Suster!
Selamat!
Besok lusa?  Ada begitu banyak
pengaturan yang harus kita buat!
Ya, saya akan
membutuhkan bantuan Anda.
Hari ini adalah hari yang baik.
Saya berpikir saya akan memasak
makanan favorit semua orang.
Mrinu, apa yang akan kamu makan?
Apa pun, Anda yang memutuskan.
Jadi begitu.
Saya tahu apa yang Anda inginkan.
Beritahu orang Gujarat itu.
Kami akan menemuinya
di malam hari.
Oke.  aku akan memberitahunya.
Apa?  A-Apa yang baru saja kamu katakan?
Ke mana kita akan pergi?
Rumah pacarmu Aman.
Apakah Anda serius, Bu Isha?
Anda tidak bercanda, kan?
saya serius.
Apa?
Terima kasih banyak!
Aku tidak seburuk yang
kamu pikirkan tentangku.
Mendengarkan.
Kami hanya akan bertemu dengannya hari ini.
Saya tidak akan membuat keputusan apa pun.
Kami hanya akan menemui mereka.
Telepon dan beri tahu dia
bahwa kita akan bertemu
keluarganya hari ini.
Apakah Anda mendengar semuanya?
Saya tidak akan
memutuskan apa pun hari ini.
Kami tidak akan membicarakan
pernikahan Anda sekarang.
Kita akan bertemu saja.
Pertama, Anda akan
fokus pada karir Anda
dan menjadi sesuatu.
Lalu kami akan
memikirkan pernikahanmu.
Selesai!  Itu akan berhasil.
Saya puas dan senang Anda
menerima untuk bertemu dengannya.
Jadi, ayolah.  Bantu aku.
Terima kasih sayang.
Saya sangat senang.
Periksa presentasinya.
Jika ada perubahan,
kami akan melakukannya.
Ya.  - Rajat
presentasi ini
sangat penting bagi
kami dan kami harus
bersiap sepenuhnya.
Saya mendengar Harsh juga
akan menawarkan produk ini.
Dia memutus sambungan.
Beraninya dia memutuskan panggilanku?
Biarkan saya tunjukkan padanya.
Dia memutuskan sambungan lagi.
- Mengapa kamu menjadi gelisah?
Dia pasti bersama bosnya.
Kirim pesan padanya.
Setelah bebas, dia akan memeriksa pesan
tersebut dan menghubungi Anda kembali.
Siapa pun yang bersamanya, setidaknya
dia bisa menghadiri panggilan tersebut.
Biarkan aku meneleponnya lagi.
Hubungi aku.. Angkat teleponmu.
Permisi.
Saya memutuskan panggilan
Anda karena suatu alasan.
Saya terus-menerus menelepon
saya sedang sibuk.
- Jangan berani-berani memutuskan hubungan.
Saya menelepon Anda
hanya untuk memberi tahu
Anda bahwa Bu Isha
siap bertemu dengan Anda.
Apa?  Begitu cepat?
Apakah kampanyenya
sudah siap secepat ini?
Tentu saja.  Saya telah melakukan pekerjaan saya.
Tapi Anda harus membantu
saya menyelamatkan muka saya.
Buat dia terkesan.
Saya akan membuat mereka terkesan dengan anggun.
Mengapa Anda membuat
biro iklan terkesan?
Kita harus mengesankan klien.
Benar.  Tepat.
A-Aku akan mencoba yang terbaik.
Mencoba tidak akan berhasil, oke?
Anda tidak punya pilihan lain.
Mengerti?
Anda harus membuatnya terkesan.  Hanya itu saja.
Baiklah.  Saya tidak punya waktu.  Saya akan
berbicara dengan Anda nanti.  Selamat tinggal.
Anda sering menyuruh
orang malang itu berkeliling.
Ini.
- Gadis ini dari biro iklan.
Apakah orang tuanya menerimamu?
Atau kalian berdua bermain
Rumah tanpa izin orang tuamu?
Tidak sayang.  Kami tidak sedang bermain..
Bagus.  Bahkan tidak memikirkannya.
Anak perempuan telah
memainkan permainan ini sejak kecil.
Dan kemudian mereka menghancurkan hidup kita.
Pernikahan bukanlah sebuah permainan.
Ada begitu banyak
tanggung jawab.
Anda harus membuat kompromi.
Bukan hanya salah satu dari kalian.
Kalian berdua.
Jadi cobalah
mendengarkannya sesekali.
Anda akan mendapat
ceramah dan harus selalu sujud.
Pernikahan adalah sesuatu
dimana yang belum
menikah menyesal namun
yang sudah menikah
lebih menyesalinya.
Katakan sesuatu, ya?  - Ya.
A-aku akan mengatakannya.
Jadi, Rajat
itu sebabnya, tentang Mrinu..
M-Pacarku.
Aku ingin memberitahumu tentang dia.
- Kapan?
Setelah pernikahanmu?  - TIDAK..
Saya akan melakukannya.
Sebenarnya, masalahnya adalah
seseorang yang dia sayangi
telah diyakinkan untuk
menemuiku dengan susah payah.
Dan orang itu ingin
bertemu dengan saya hari ini.
aku ingin kamu..
Kamu tahu bagaimana keadaan keluargaku.
Hari ini sangat penting bagiku,
dan aku ingin kamu ikut denganku.
K-Kamu akan ikut denganku, kan?
Maukah Anda fokus pada
presentasi ini terlebih dahulu?
Ini juga penting.  - Ya.
Baik, Guru.  Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Saya harus mempersiapkan
pertunangan Anda.
Ayo pergi.  - Nona Savi!
Sai.
Jadi ini ibu coklat kami!
Wah!  Siapa gadis baru di
masyarakat yang tidak aku kenal?
Hai, saya Lucky, pamannya.
Halo.
Saya saudara perempuan Savi.
Hai, Sai!  Apa kabarmu?
Apakah cederamu baik-baik saja?
Beruntung!
Sudah berapa kali kubilang padamu
tidak membiarkan Sai bertemu dengan orang-orang seperti itu.
Siapa yang tahu jika seseorang
menculiknya demi uang?
Dan Sai, bukankah aku
juga sudah bilang padamu
untuk tidak berbicara
dengan orang asing?
Tidak, Bu..
- Apa yang kamu lakukan, Lucky?
Ayo pergi.
Pak Min, ayo berangkat.
Saya minta maaf.
Ibuku terkadang bereaksi berlebihan.
Tapi menurutku Sai
sangat menyukai adikmu.
Ya.
Entahlah, ada hubungan
aneh di antara keduanya.
Aku ingin tahu apa
masalah ibumu dengan ini.
Dia muncul di antara mereka seperti
tidak ada jaringan entah dari mana.
Apakah itu satu-satunya masalah?
Saya akan menyelesaikannya dalam sekejap.
- Benar-benar?
Bagaimana?
Aku akan menjatuhkan Sai
setiap hari dengan alasan tertentu.
Kamu membawa serta adikmu.
Jangan khawatir tentang ibuku.
Saya akan menanganinya.
Kamu manis sekali.
Terima kasih.
Semoga beruntung, Thakkar!
Ngomong-ngomong, kamu memang begitu
buang-buang waktumu
dengan datang ke sini.
Tapi sudahlah.
Jika Anda ingin hidup dengan
harapan palsu, lakukanlah.
Siapa tahu keberuntungan berpihak pada Anda.
Orang-orang yang tidak
percaya pada kemampuannya
kerja keras dan bakat
mengandalkan keberuntungan.
Dan sejauh menyangkut harapan
Saya tidak punya harapan, saya yakin
bahwa aku akan menghancurkan harga dirimu
dengan mengambil kontrak ini hari ini.
Semoga beruntung!
Halo semuanya!
- Halo, Tuan Sabharwal!
Jarang ada dua
pengusaha yang pernah
bekerja sama kini
melakukan pitching
terhadap satu sama lain
untuk produk yang sama.
Ya, seperti biasa
Tuan Harsh juga telah
membuatkan produk ini untuk saya.
Tapi Tuan Rajat, kali ini
Saya juga ingin
melihat presentasi Anda.
Jadi, Rajat, mari kita mulai denganmu.
Saya pikir, Tuan Sabharwal
senioritas harus
dipertimbangkan.
Harsh harus diberi
kesempatan pertama.
Mengapa tidak!
Tapi Pak Sabharwal, setelah
melihat presentasi saya
Saya ragu Anda akan
melihat presentasi orang lain.
Coba pikirkan, ini adalah sebuah risiko.
Masalahnya adalah
sejauh ini saya sampai
di sini hanya dengan
mengambil risiko.
Saya tidak punya masalah
dalam mengambil risiko.
Anda mulai.
Apa yang kamu lakukan, kawan?
Anda memiliki kesempatan besar
untuk memberikan presentasi sebelumnya.
Anda akan melakukannya.
- Santai.
Santai.
Jadi Pak Sabharwal,
Pak Khanna selama
ini saya biasa membuatkan
botol untuk Anda
untuk Rs.  8.25.
Tapi sekarang..
setelah kedatangan
mesin baru kami
Saya akan memberi Anda
botol yang sama seharga Rs.  6.
Itu berarti Rs.  2,25 lebih murah.
Biaya Anda berkurang
sekitar 26 persen.
'Anda ingin produk dengan
harga segini ya, Pak?'
'Kamu pasti akan mendapatkannya.'
'Kami akan melakukan sedikit
pemotongan pada margin keuntungan kami.'
'Pak, saya sudah
menyiapkan seluruh berkas ini.'
'Ini tidak mungkin terjadi, Tuan.'
"Jadi, Tuan, apakah kesepakatannya sudah final?"
'Terima kasih.
Ya, sampai jumpa!'
'Jangan menyela.'
'M-Maaf, Tuan.
- Itu akan selesai.'
'Tidak banyak yang perlu dilakukan.'
'Kami hanya akan menurunkan
kualitasnya sedikit, itu saja.'
'Juga, ingatlah satu
hal, keuntunganku'
'lebih penting bagi saya
daripada klien saya.'
Harsh, maukah kamu
memberiku botol ini seharga Rs.  6?
Tentu saja, Tuan Sabharwal.
Saya tidak pernah membuat janji palsu.
Giliran Anda, Tuan Rajat.
Tuan Rajat.  Rajat..
- Sobat..
Ya, Tuan Sabharwal.
- Terserah kamu.
Saya pikir Anda harus memberikan
kontrak ini kepada Harsh.
Karena bagi saya,
kepercayaan klien saya
dan niat baik perusahaan
datang sebelum keuntungan.
Aku akan pergi.
Sobat, apa yang kamu lakukan?
Setidaknya Anda sudah
memberikan presentasi.
Kami bekerja sangat keras untuk itu.
- Santai.
Kami yakin akan mendapatkan kontrak ini.
- Apa!
Apakah kamu mabuk?
Anda bangun di
sela-sela pertemuan.
Anda juga tidak
memberikan presentasi Anda
dan Anda berkata, kami pasti
akan mendapatkan kontraknya.
Bagaimana?
Tuan Rajat.
Rajat, setidaknya
berikan presentasimu.
Tidak, Tuan Sabharwal.
Saya perhatikan Anda cukup
terkesan dengan tawaran Harsh.
26 persen adalah diskon besar.
Saya tidak bisa memberi
Anda diskon sebesar itu.
Faktanya, kutipan saya
adalah sembilan rupee per botol
yang satu rupee lebih mahal dari
apa yang Anda bayarkan saat ini.
Baiklah Pak Sabharwal,
saya percaya pada kualitas.
Karena setiap kali orang menyebut
perusahaan kita atau mitra kita
mereka harus memiliki semacam
kepercayaan dan keyakinan.
Pak Sabharwal, uang
bukanlah hal yang penting,
namun membangun kepercayaan
adalah hal yang penting.
Saya tahu pendekatan
saya sedikit berbeda.
Tapi itulah caraku.
Pak Rajat, saya juga
punya pendekatan serupa.
Saya juga tidak
mengkompromikan niat baik
perusahaan saya atau
kualitas produk kami.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Bagaimana kalau kita bertemu
di kantorku besok pagi, kawan?
Tentu saja, Pak.
- Anda mendapatkan kontrak ini, Tuan Rajat.
Sampai besok.
- Terima kasih banyak, Pak.
Itu luar biasa, sobat.
Saya harus mengatakannya
kamu menarik Harsh ke
bawah bahkan tanpa menyerah
presentasi.
- Pak Sabharwal, silakan datang.
Maaf, Harsh.
Saya memberikan kontrak
ini kepada Rajat kali ini.
Apa!  - Harga Anda bagus.
Tapi kami tidak bisa
berkompromi dengan kualitasnya.
Tidak..
Kamu tidak boleh melakukan ini padaku.
Bagaimana Anda bisa
memberikan proyek ini kepadanya!
Lain kali.  Saya harus pergi.
Saya pasti akan membalaskan
dendam Anda atas kekalahan ini.
Ini baru permulaan.  Tunggu dan
lihat apa yang saya lakukan selanjutnya.
Mendengarkan.  - Ya.
- Kami sudah selesai dengan pekerjaan penting ini.
Bisakah kita menyelesaikan
pekerjaan penting berikutnya?
Penting selanjutnya..
Anda tidak ingat?
Anda seharusnya bertemu
biro iklan Anda dan keluarganya..
Kamu.. Hei..
Sobat, aku bertanya-tanya
apakah aku harus membatalkannya.
Saya pikir Anda tidak akan pergi
atau membiarkan saya pergi dan ..
Ini sudah sangat larut.
Saya belum mengatur apa pun.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku sudah memberitahu ibu.
Dia akan melakukan semua
pengaturan di rumahmu.
Baiklah?
Sobat, kamu yang terbaik.
Sobat..
- Terima kasih.  Saya tahu saya yang terbaik.
Tapi saya bisa memberikannya secara tertulis.
Tahun depan, Anda akan
datang dan bertanya kepada saya
kamu akan menghentikanku
untuk menikah.
Ayo pergi.
Ya, kemas dengan baik
dan segera kirimkan.  Oke.
Hei, Shree.  - Ya.
- Pembuat manisan telah pergi.
Apa yang kamu lakukan..
- Hei.. - Bukan padamu
Riddhi!
Bu Savita, berapa lama lagi?
Ayo.. Wah!
Kamu yang terbaik.
Terima kasih.
Jagalah dengan baik, sayang.
Bawa ke sini.
Ini makananmu.
Nenek, apakah bibi Pak
Aman pulang hari ini?
Hei, bukan bibinya Aman, sayang.
Calon bibimu akan pulang.
Beruntung.  Hei, Beruntung!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu selalu sibuk dengan ponselmu.
Pergi dan bantu saudara perempuanmu.
Lagipula semua orang sedang bekerja.
Ini adalah rumah yang kecil.
Apa yang harus saya
lakukan di rumah Aman?
Beruntung, hal itu belum selesai.
Aman itu seperti kakakmu, oke?
Bu, Aman sudah seperti
saudara bagi Saudara Rajat
dan bukan padaku.
Bagi saya, dia hanyalah seorang karyawan.
Aman seperti anakku.
Dia jauh lebih mampu darimu.
Tuan Thakkar, tidak.
Anda tidak akan mengatakan
hal seperti itu kepada anak saya.
Tidak ada gunanya
berbicara denganmu, bodoh!
Masyarakat terlihat bagus.
- Benar.
Ayo pergi.  Ayo sayang.
Hai Tara, kamu sedang
sibuk apa dengan anakmu?
Telepon saja dan cari tahu
di mana Aman dan Rajat.
Tentu.
Sial, Saudaraku, di mana kamu?
Kami akan sampai di sana dalam lima menit.
Apakah gadis itu dan
keluarganya sudah tiba?
Mereka ada di sini!  Ayo..
Menurutku mereka ada di sini.
Kalian segera datang, oke?
Sama-sama..
'Rajat!  Dimana Sai!'
'Sai!'  Apakah putri
wanita petarung itu..'
'Maksudku, menantu perempuannya..
Kuharap dia tidak menculiknya.'